Para rodar a etl é preciso ter o python3.8 ou mais recente, e o módulo sqlalchemy e sqlalchemy_utils instalado via pip
Exemplo: pip install sqlalchemy sqlalchemy_utils

O arquivo a ser executado é o main.py, para rodá-lo basta digitar:
{executável_python} main.py 
Exemplo: python3.8 main.py 

O arquivo settings possui as configurações para conectar com os bancos.
Ambos estão hospedados no cloudclusters.io, e possuem data de expiração 
de 7 dias a partir do dia da prova. Caso rode após este prazo mudar as 
conexões para um banco viável PostgreSQL.

!!!IMPORTANTE!!!
Lembrar de remover as tabelas do banco dimensional para poder fazer os inserts corretamente.
