Os gestores da locadora desejam acompanhar a quantidade de vendas realizadas,
valor unitário do produto, valor total da venda e desconto total aplicado. 
Também é importante detalhar essas métricas por:

• Cliente com as informações: Código do cliente, Nome do cliente, estado do 
cliente, situação, classe do cliente (Gold, Silver ou Platinum), Sexo do 
cliente (Masculino ou Feminino);

• Produto com as informações: Código do produto, Nome do produto, classe do 
produto: Linha Popular (produtos até R$ 499,99), Linha Média (produtos que 
custam entre R$ 500,00 e R$2.999,99) e Linha Alta (produtos que custam a partir
de R$ 3.000,00)

• Vendedor com as informações: Código do Vendedor, Nome do vendedor e nível do 
vendedor:
o Nível 1: Cujo total de vendas históricas somam até 199 mil reais
o Nível 2: Cujo total de vendas históricas somam entre 200 e 299 mil reais;
o Nível 3: Cujo total de vendas históricas somam a partir de 300 mil reais;

A evolução dos dados analisados deve ser considerada ao longo do tempo, sendo 
um recurso importante a análise das informações temporais por dia em que as 
vendas são realizadas. 
Também é importante analisar os dados de acordo com o trimestre.